とっぷ
・スレッドの一覧を見ることができる。
・スレッドのタイトルをクリックすると、スレッド内に移動する。
・報告は内容が不適切なスレッドがある場合に使用。
・ここをクリックすると、後の管理者ページに影響する。詳しくは後述。
・スレッドの並べ替えができ、新着順は新しく作られたスレッドが上に、
　投稿順は古いスレッドから表示される。
・人気順は、スレッド内のレスごとの評価を合計し、
　それが高いものから表示される。詳しくは後述。


スレッドの作成
・スレッドを作成することができる。
・上から、「スレッドのタイトル」「スレッド内で使いたい名前」「一件目のレス」を入力。
・入力していない項目がある場合、アラートが出る。
・改行も入力できる。


スレッドの中
・「スレッド内のレスの通し番号」「名前」「レスの内容」「レスを投稿した時間」を表示する。
・返答でレスをすることができる。入力していない項目がある場合、アラートが出る。
・高評価ボタンはよいと思ったレスに対して押すボタン。
・ここを押すと、表示は変わらないがデータがアップデートされて、並べ替えで使用できる。
・報告ボタンはトップページと同じく、内容が不適切なレスがある場合に押すボタン。
・ここをクリックすると、後の管理者ページに影響する。詳しくは後述。
・レスも並べ替えができ、新着順は新しくされたレスが上に、
　投稿順は古いレスから表示される。
・人気順は、レスの高評価ボタンが押された数が多い順にレスを並べ替える。
・トップページの人気順は、「スレッド内の全てのレスの評価の合計」で並べ替える。


検索
・ヘッダーにある検索バーは、スレッドタイトルの検索ができる。
・文字を入力し検索ボタンを押すと、入力した文字が含まれているスレッドタイトルを表示。
・ここでも並べ替えができて、新着順は新しく作られたスレッドが上に、
　投稿順は古いスレッドから表示される。


管理者
・報告されたことがあるレスやスレッドの削除ができるページ。
・ほかのページからアクセスできないようになっている。
・トップやレスの一覧で報告ボタンを押された事のあるスレッドやレスが、ここに表示される。
・削除ボタンを押すと、そのスレッドやレスを削除することができる。
・スレッドが削除された場合、その中のレスごと削除される。


エラー
・存在しないページにアクセスした場合表示される。
・トップに戻ることができる。

